Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/permissions/po/*/webyast-permissions-ui.po
Languages: ja

source: Invalid session, please login again.
ja: セッションが無効です。再度ログインしてください。

source: User name is not valid name
ja: ユーザ名が正しくありません

source: User does not exist
ja: ユーザがいません

source: Permissions have been set.
ja: 許可が設定されていません。

source: User Permissions
ja: ユーザパーミッション

source: User
ja: ユーザ

source: Search
ja: 検索

source: Revoked Permissions
ja: 取り消した許可

source: Granted Permissions
ja: 付与されたパーミッション

source: Back
ja: 戻る

source: Set user permissions
ja: ユーザパーミッションを設定する
